- Eu agradeço a você por ter ficado aqui nessa aula até agora. Eu espero que você tenha gostado. Eu
- convido você a assistir outras aulas de comércio exterior. A gente tem aulas sobre tributação da
- importação, sobre o operador econômico autorizado, sobre o drawback e o reintegro que eu já falei
- aqui. A gente tem aulas sobre regimes aduaneiros especiais. Nós tivemos uma aula sobre tendências
- de comércio exterior. Tivemos uma aula sobre defesa comercial.
- diante das guerras tarifárias, que é uma aula que super combina com o que a gente está dizendo aqui.
- Então vai lá, procura as aulas de Comércio Exterior, faz uma trilha de conhecimento, vai fazendo
- uma aula ou outra, vai escutando. E eu te convido a me mandar perguntas. Manda perguntas, eu sempre
- respondo super rápido. Eu fico super feliz quando eu recebo perguntas. E bom, eu vou ficando por aqui.
- Avalie essa aula, manda cinco estrelinhas.
- E eu agradeço a sua participação e desejo a você todo sucesso. Muito obrigada e nos vemos em breve,
- sempre aqui na CFIS.